==========================   Больницы Москвы   ==========================
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 24 Департамента здравоохранения города Москвы»: Центральный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 17 Департамента здравоохранения города Москвы Филиал «Внуковский»: Новомосковский административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 31 Департамента здравоохранения города Москвы»: Юго-Западный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница имени С. П. Боткина Департамента здравоохранения города Москвы» филиал № 1 офтальмологический стационар: Центральный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Вороновская больница Департамента здравоохранения города Москвы»: Троицкий административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Московский научно-практический Центр дерматовенерологии и косметологии Департамента здравоохранения города Москвы». Центральный отдел специализированной помощи: Центральный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница им. В.В. Виноградова Департамента Здравоохранения города Москвы»: Юго-Западный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Инфекционная клиническая больница № 1 Департамента здравоохранения города Москвы»: Северо-Западный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница имени А. К. Ерамишанцева Департамента здравоохранения города Москвы»: Северо-Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница им. Е.О. Мухина Департамента здравоохранения города Москвы»: Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Больница «Кузнечики» Департамента здравоохранения города Москвы»: Троицкий административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница им. С.И. Спасокукоцкого Департамента здравоохранения города Москвы»: Северный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 17 Департамента здравоохранения города Москвы»: Западный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница им. В.М. Буянова Департамента здравоохранения города Москвы»: Южный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница им. Ф.И. Иноземцева Департамента здравоохранения города Москвы»: Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница имени братьев Бахрушиных Департамента здравоохранения города Москвы»: Центральный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Инфекционная клиническая больница № 2 Департамента здравоохранения города Москвы»: Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 15 имени О. М. Филатова Департамента здравоохранения города Москвы»: Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 29 имени Н. Э. Баумана Департамента здравоохранения города Москвы»: Восточный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 51 Департамента здравоохранения города Москвы»: Западный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 1 имени Н. И. Пирогова Департамента здравоохранения города Москвы»: Центральный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 52 Департамента здравоохранения города Москвы»: Северо-Западный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница имени С. П. Боткина Департамента здравоохранения города Москвы»: Северный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 67 имени Л. А. Ворохобова Департамента здравоохранения города Москвы»: Западный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница им. В.В. Вересаева Департамента здравоохранения города Москвы»: Северный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница им. М.Е. Жадкевича Департамента здравоохранения города Москвы»: Западный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница имени В.П. Демихова Департамента здравоохранения города Москвы»: Юго-Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница им. И.В. Давыдовского Департамента здравоохранения города Москвы»: Центральный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница им. М.П. Кончаловского Департамента здравоохранения города Москвы»: Зеленоградский административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница имени Д.Д. Плетнева Департамента здравоохранения города Москвы»: Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение «Городская клиническая больница им. Д.Д. Плетнева Департамента здравоохранения города Москвы» Лечебно-диагностическое подразделение № 1: Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница имени С.С. Юдина Департамента здравоохранения города Москвы»: Юго-Западный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Туберкулёзная клиническая больница № 3 имени професора Г. А. Захарьина Департамента здравоохранения города Москвы»: Северо-Западный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая онкологическая больница № 1 филиал № 2 Департамента здравоохранения города Москвы»: Центральный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая онкологическая больница № 1 филиал № 1 Департамента здравоохранения города Москвы»: Юго-Западный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Щербинская городская больница Департамента здравоохранения города Москвы»: Южный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 4 Департамента здравоохранения города Москвы»: Центральный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Психиатрическая клиническая больница №1 имени Н. А. Алексеева Департамента здравоохранения города Москвы»: Юго-Западный административный округ - false
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москва «Психиатрическая клиническая больница № 4 имени П. Б. Ганнушкина Департамента здравоохранения города Москвы»: Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Психиатрическая клиническая больница № 4 имени П. Б. Ганнушкина Департамента здравоохранения города Москвы» филиал Психиатрический стационар им. В.А. Гиляровского: Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Московский многопрофильный клинический центр «Коммунарка» Департамента здравоохранения города Москвы» (бывш. ГКБ № 40): Северо-Восточный административный округ - true
Государственное бюджетное учреждение здравоохранения города Москвы «Городская клиническая больница № 13 Департамента здравоохранения города Москвы»: Центральный административный округ - false
